## III. План реализации плана мероприятий ("дорожной карты")

### 1. Создание, развитие и продвижение передовых технологий, продуктов и услуг, обеспечивающих приоритетные позиции российских компаний на формируемых глобальных рынках

#### 1.1 Направление 1

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 


#### 1.2 Направление 2

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 

### 2. Поэтапное совершенствование нормативной правовой базы в целях устранения барьеров для использования передовых технологических решений и создания системы стимулов для их внедрения

#### 2.1 Направление 1

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 


#### 2.2 Направление 2

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 

### 3. Совершенствование системы образования для обеспечения перспективных кадровых потребностей динамично развивающихся компаний, научных и творческих коллективов, участвующих в создании новых глобальных рынков

#### 3.1 Направление 1

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 


#### 3.2 Направление 2

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 

### 4. Развитие системы профессиональных сообществ и популяризация Национальной технологической инициативы

#### 4.1 Направление 1

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 


#### 4.2 Направление 2

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 

### 5. Организационно-техническая и экспертно-аналитическая поддержка, информационное обеспечение Национальной технологической инициативы

#### 4.1 Направление 1

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 


#### 4.2 Направление 2

Срок начала реализации| Срок окончания реализации | Значимые контрольные результаты реализации плана мероприятий ("дорожной карты") | Ожидаемый результат | Исполнители
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- 
2020 | 2021 | ... | ... | ... 